セクション1
これですか?
はい、それです
え?どれ?これ?
うん、それ
おいしい?
うん、おいしいよ
いいですか?
はい、いいです
きれい?
うん、きれい
本当ですか?
本当ですよ
大野さん?
はい、大野です
いい?
うん、いいよ
ここですか?
はい、そこです
わかった?
はい、わかりました
セクション2
こんにちは
先生、おはようございます
おはよう
えみさん、じゃあね
うん、また明日
お先に失礼します
お疲れ様
あ、すいません
いいえ、大丈夫ですよ
行ってきます
行ってらっしゃい
ただいま
おかえり
どうもありがとうございます
いいえ、どういたしまして
いい天気ですね
ええ、そうですね
元気ですか?
はい、元気です
セクション3
今、何時ですか?
9時です
今、何時?
4時だよ
昨日、何時に寝ましたか?
11時半ぐらいです
テストは何時からですか?
10時からですよ
今日は何日ですか?
4月1日です
今日は何曜日?
水曜日だよ
誕生日はいつですか?
8月20日です
銀行は何時から何時までですか?
午前9時から午後3時までです
今年は何年?
2021年
令和3年だよ
日本に来てどのくらいですか?
1年3ヶ月です
セクション4
はじめまして、渡辺です
田中です
どうぞよろしく
マイケルさんですか?
はい、そうです
田中さんですか?
いいえ、中田です
英語のスクールは日本語で何ですか?
スクールは学校ですよ
あれは何ですか?
あ、あれは神社ですよ
山田さんの部屋は何階ですか?
3階です
お名前は?
ペドロです
お国は?
スペインです
ホットコーヒーのM1つください
はい、ホットコーヒーのMですね
駅までどのくらいですか?
歩いて5分ぐらいです
新宿駅はどこですか?
あそこですよ
セクション5
何歳ですか?
28歳です
どんな映画を見ますか?
コメディをよく見ますね
赤いバラを3本ください
はい
赤いバラ3本ですね
今日はいい天気ですね
ええ、本当に
日本語の漢字はどうですか?
難しいですが、漢字の勉強は面白いです
週末はどうでしたか?
友達と会ってとても楽しかったです
昨日のテスト、難しかったですか?
いいえ、簡単でしたよ
鈴木さんはどんな人ですか?
親切な人ですよ
この靴、ちょっと大きいです
では、こちらのサイズはいかがでしょうか?
これ、きれいですね
はい、とてもきれいですね